这是一个海龟汤游戏的后端，我的游戏步骤的思路是创建海龟汤时用生成式ai将汤底拆成许多个线索并进行向量化，在玩家提出问题
  时将问题向量化，然后进行线索匹配，然后将匹配到的线索发给生成式ai从而保证效率的同时保证质量，当前的问题时创建海龟汤时
  ，数据库中显示d6dd0b56-b188-4dc2-a1ab-c0e03cf892af	《墓碑上的文字》	我和爸妈一起去旅行，回来时却出了意外，爸妈立马打算要二胎。五十年后，儿孙满堂，爸妈去世了，我的孙子给爸妈操办了葬礼，我看着墓碑上的文字，却突然头皮发麻！原来一切都错了！	在科技极度发展后的未来，人类已经可以在宇宙中旅行。我和父母去星际旅行，回到地球时却意外遇到了虫洞。此时的地球上没有一点人类生活的痕痕，因此我们误以为穿越到人类文明灭绝的未来，父母察觉到我们可能是人类最后的火种，于是开始繁衍后代，延续人类文明。五十年后，我们繁衍出了自己的部落，此时我的父母已经去世了，孙子在父母的墓碑上居然尊称他们为亚当和夏娃，而我们之前并没有人提起过这个称呼。我这才意识到，原来我们都错了，我们其实是穿越到了几十万年前的地球，而我的父母，则成为了人类的祖先……	游戏开始后，玩家提问，主持人根据玩家提问给出是或不是的回答。玩家通过提问逐步获取线索，完成任务。任务1询问旅行地点，玩家答对则进度增加20.0；任务2了解意外情况，玩家答对则进度增加30.0；任务3探究墓碑文字，玩家答对则进度增加50.0。当进度达到100.0时游戏结束。	[]			HYBRID		0.70	3	3	2025-11-24 18:28:02.008410	0	0	2025-11-24 18:28:07.630429	2025-11-24 18:28:07.942366
  也就是汤面和汤底向量化数据为空，且线索的id列表也为空，clue_decomposition_config也是空的，是不是根本调用线索向量化